Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Minha Rainha Foxfoe=
=Episode 13=
=Episódio 13=
Can the Empress's illness
A doença da Imperatriz pode
ever be cured?
alguma vez ser curado?
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Her Highness has long suffered from a lung condition.
Sua Alteza sofre há muito tempo de uma doença pulmonar.
Today, the pollen triggered an attack,
Hoje, o pólen desencadeou um ataque,
causing her lungs to rupture.
provocando a ruptura dos seus pulmões.
She's coughed up all the vital blood
Ela tossiu todo o sangue vital
that was keeping her alive.
que a mantinha viva.
Now her yin and yang are divided.
Agora o seu yin e yang estão divididos.
I fear
Eu temo
nothing can save her anymore.
nada mais a pode salvar.
The Imperial Medical Court is full of useless fools!
O Tribunal Médico Imperial está cheio de tolos inúteis!
The Empress is on the brink of death,
A Imperatriz está à beira da morte,
and you still have no cure?
e ainda não tem cura?
Please, calm down, Your Majesty.
Por favor, acalme-se, Majestade.
We...
Nós...
We need time to study the ancient texts.
Precisamos de tempo para estudar os textos antigos.
Perhaps we can find a similar case.
Talvez possamos encontrar um caso semelhante.
And can the Empress wait that long?
E a Imperatriz pode esperar tanto tempo?
Listen carefully.
Ouça com atenção.
By tomorrow morning, you will find a solution.
Amanhã de manhã, encontrará uma solução.
If you fail, I'll have all your families executed.
Se falharem, mandarei executar todas as vossas famílias.
Yes.
Sim.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Your Lordship.
Vossa Senhoria.
I have terrible news.
Tenho uma notícia terrível.
The Empress suddenly collapsed.
A Imperatriz desmaiou subitamente.
She coughed up a lot of blood.
Ela tossiu muito sangue.
She might not make it.
Ela pode não conseguir.
What?
O quê?
(It seems the blood I gave her)
(Parece que o sangue que lhe dei)
(has been coughed out.)
(foi tossido.)
(She's only holding on by a sliver of her soul.)
(Ela está a agarrar-se apenas por uma lasca da sua alma.)
(It won't be long before it fades completely.)
(Não vai demorar muito até que desapareça completamente.)
(I have to find a way to give her my blood again.)
(Preciso de encontrar uma forma de lhe dar o meu sangue novamente.)
The physician will reexamine Her Highness.
O médico irá reexaminar Sua Alteza.
You may all leave.
Podem ir todos embora.
Yes.
Sim.
His Majesty could arrive at any moment.
Sua Majestade pode chegar a qualquer momento.
Please be careful, Your Lordship.
Por favor, tenha cuidado, Vossa Senhoria.
Yue.
Sim.
I'm sorry.
Lamento.
Chicken.
Frango.
What?
O quê?
I want to eat chicken.
Eu quero comer frango.
Sure.
Claro.
When you get better,
Quando melhorar,
I'll get you every chicken in the capital.
Vou buscar todos os frangos da capital para ti.
You can eat as much as you want.
Pode comer o quanto quiser.
How is the Empress?
Como está a Imperatriz?
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Given her condition,
Dada a sua condição,
her yang energy is overflowing,
a sua energia yang está a transbordar,
and her yin has completely faded.
e o seu yin desapareceu completamente.
I've gone through every medical text,
Li todos os textos médicos,
and if Your Majesty, who carries pure yang,
e se Vossa Majestade, que transporta o yang puro,
gathers water of pure yin beneath the moonlight
reúne água de yin puro sob o luar
and feeds it to her,
e dá-lhe para comer,
her condition might improve.
a sua condição pode melhorar.
What do you mean?
O que queres dizer?
Your Majesty must go outside right now,
Vossa Majestade deve sair agora mesmo,
and collect the dew yourself.
e recolha você mesmo o orvalho.
Very well.
Muito bem.
I shall go at once.
Eu irei imediatamente.
Yue.
Sim.
No matter what happens,
Não importa o que aconteça,
I'll protect you for the rest of my life.
Vou proteger-te pelo resto da minha vida.
Yue.
Sim.
No matter what happens,
Não importa o que aconteça,
I'll always keep you safe.
Eu vou sempre mantê-lo seguro.
Yaya.
Irmão.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Wasn't it His Majesty
Não foi Sua Majestade
you loved?
adorou?
Why are you clinging to me now?
Porque é que se está a agarrar a mim agora?
You two just look too much alike.
Vocês os dois são muito parecidos.
I was sick, my sight were blurry.
Eu estava doente, a minha visão estava turva.
I didn't get a clear look.
Não consegui ver claramente.
Liar.
Mentiroso.
But look at the two of you.
Mas olhem para vocês os dois.
Even your builds are identical.
Até as suas construções são idênticas.
I bet these muscles
Aposto que estes músculos
feel exactly the same too.
sinto exatamente o mesmo também.
(After all those kisses,)
(Depois de todos aqueles beijos,)
(you should've opened up by now.)
(já devia ter aberto.)
Don't believe me? Let me feel.
Não acredita em mim? Deixe-me sentir.
Why won't you let me touch you?
Porque é que não me deixa tocar em si?
In your eyes,
Nos seus olhos,
am I just a replacement?
sou apenas um substituto?
There are boundaries.
Há limites.
We shouldn't meet again.
Não nos devemos encontrar novamente.
This man is just
Este homem é apenas
moody, unpredictable,
temperamental, imprevisível,
and such a pervert.
e um pervertido.
What a creep.
Que nojo.
That hurts.
Isso dói.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
It's already dawn.
Já está a amanhecer.
Find out who that useless physician is. Wipe out his whole family.
Descubra quem é este médico inútil. Mate toda a família dele.
Yes.
Sim.
Your Lordship, you called for me?
Vossa Senhoria, chamou-me?
Is this for the Empress?
Isto é para a Imperatriz?
Wait.
Espera.
She can't know it's from me.
Ela não pode saber que é de mim.
Understood.
Compreendido.
Not bad.
Nada mal.
I knew you liked to eat.
Eu sabia que gostavas de comer.
But I didn't expect you to eat this much.
Mas não esperava que comesse tanto.
Hey, Liusu.
Olá Liusu.
Listen up.
Ouçam.
Last night, I dreamt I was eating chicken,
Ontem à noite sonhei que estava a comer frango,
and now, I actually got to eat it.
e agora, consegui mesmo comê-lo.
How nice.
Que giro.
Thank you.
Obrigado.
Thank me?
Agradecer-me?
It wasn't from me.
Não foi de mim.
As long as you're happy, that's what matters.
Desde que esteja feliz, é isso que importa.
By the way, Your Highness.
Já agora, Alteza.
So,
Então,
you've almost fully recovered now.
está quase totalmente recuperado agora.
What if His Majesty wants to share your chambers again?
E se Sua Majestade quiser voltar a partilhar os seus aposentos?
What else can I do?
O que mais posso fazer?
I'll just have to keep pretending.
Vou ter de continuar a fingir.
But with an appetite like that,
Mas com um apetite destes,
you don't look sick at all.
não parece doente de todo.
- You little... - Your Majesty!
- Seu pequeno... - Majestade!
Keep your voice down.
Fale baixo.
Don't wake the Empress.
Não acorde a Imperatriz.
Take this.
Pegue nisto.
Is the Empress awake?
A Imperatriz está acordada?
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Her Highness is still unconscious.
Sua Alteza ainda está inconsciente.
These are her favorite roast chickens.
Estes são os seus frangos assados ​​favoritos.
I was hoping the smell might wake her.
Eu esperava que o cheiro a pudesse acordar.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Her pulse is steady and strong.
O seu pulso é estável e forte.
Her body seems to be recovering.
O seu corpo parece estar a recuperar.
Then, why hasn't she woken up?
Então, porque é que ela não acordou?
I...
EU...
Don't try to fool me.
Não me tente enganar.
I'll think twice
Vou pensar duas vezes
before believing another physician.
antes de acreditar noutro médico.
Last night, you said you had no solution.
Ontem à noite, disse que não tinha solução.
And now, after one night,
E agora, depois de uma noite,
she is fine?
ela está bem?
You even made me collect dew under the moon.
Até me fizeste recolher orvalho sob a lua.
I stood outside like a fool all night.
Fiquei do lado de fora como um idiota a noite toda.
(This pulse...)
(Este pulso...)
(The Empress should've woken by now.)
(A Imperatriz já devia ter acordado.)
What is going on now?
O que está a acontecer agora?
(I'll just say whatever saves my life.)
(Vou apenas dizer o que quer que salve a minha vida.)
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Her Highness will wake up by tomorrow.
Sua Alteza acordará amanhã.
Good.
Bom.
If she doesn't,
Se ela não o fizer,
you know what awaits you.
sabes o que te espera.
I understand, Your Majesty.
Compreendo, Majestade.
You may leave.
Pode ir embora.
Yes, Your Majesty.
Sim, Majestade.
If there's any change in her condition,
Se houver alguma alteração na sua condição,
report to me immediately.
informe-me imediatamente.
Yes, Your Majesty.
Sim, Majestade.
So hot.
Tão quente.
Wait a second.
Espere um segundo.
Last night, I was still gravely ill.
Ontem à noite, eu ainda estava gravemente doente.
How am I suddenly fine today?
Como é que de repente estou bem hoje?
Because...
Porque...
Lord Wing
Senhor Asa
gave you his heart's blood to drink.
deu-lhe a beber o sangue do seu coração.
What?
O quê?
His heart's blood?
O sangue do seu coração?
Mm-hmm.
Hum-hum.
(That means)
(Isto significa)
(his icy cold heart)
(o seu coração gelado)
(has finally opened up.)
(finalmente abriu.)
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
???O mundo mortal move-se como nuvens flutuantes???
♪So many grudges buried deep within the heart♪
???Tantos rancores enterrados no fundo do coração???
♪One sword startles the soul♪
???Uma espada assusta a alma???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???O amor e o ódio obsessivos enchem o céu e a terra???
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
???Um único olhar para trás, tudo se transforma em vazio???
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
???Só o vento e a neve acompanham a sombra da raposa???
♪Life and death apart♪
???Vida e morte separadas???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???As lágrimas mancham as flores geladas de frio???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???A alma chora sangue, o coração transforma-se em ferro???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???Através da vida e da morte, o destino testa o nosso vínculo???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Esta noite as luzes apagam-se, amanhã as sombras desaparecem???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???O sangue tinge o vasto céu de vermelho???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???Só para dançar consigo por um momento fugaz???
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
???As nuvens dos sonhos não conhecem o frio do viajante???
♪In a blink, youthful joy has gone♪
???Num piscar de olhos, a alegria da juventude desapareceu???
♪One sword startles the soul♪
???Uma espada assusta a alma???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???O amor e o ódio obsessivos enchem o céu e a terra???
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
???Reencontrar-se no mundo parece algo sem limites???
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
???Apenas um pequeno barco navega pelos céus gelados???
♪Life and death apart♪
???Vida e morte separadas???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???As lágrimas mancham as flores geladas de frio???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???A alma chora sangue, o coração transforma-se em ferro???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???Através da vida e da morte, o destino testa o nosso vínculo???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Esta noite as luzes apagam-se, amanhã as sombras desaparecem???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???O sangue tinge o vasto céu de vermelho???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???Só para dançar consigo por um momento fugaz???